ฉันขอโทษนะซาซากิ พอดีมีงานด่วนต้องไปทำต่างจังหวัด
ฝากดูแลคุณฮาชิโมโตะด้วยนะ
ครับผม
แล้วพายุไต้ฝุ่นก็กำลังใกล้เข้ามาด้วย
คงจะลำบากหน่อยนะ
แต่คุณก็ควรกลับบ้านตรงเวลานะ
ครับผม
ไปกันเถอะ?
แล้วเจอกัน
ข้อมูลพายุไต้ฝุ่น
พายุไต้ฝุ่นหมายเลข 18 ซึ่งทวีกำลังแรงขึ้นอย่างมาก
จะยังคงเคลื่อนตัวไปทางทิศเหนือและทิศตะวันออก
คาดว่าจะขึ้นฝั่งทางตะวันตกของญี่ปุ่นตั้งแต่คืนนี้
ในภูมิภาคคันไซ
มีความกังวลว่าจะเกิดฝนตกหนักและลมกระโชกแรง
กรมอุตุนิยมวิทยาเตือนให้ระวังน้ำท่วมฉับพลันหรือไฟไหม้
อืม ฉันไม่คิดว่าจะมีปัญหากับเรื่องนั้นนะ
ดังนั้น โปรดดำเนินการกับกรณีนี้ตามที่เป็นอยู่ไปก่อน!
ขอบคุณมากครับ
ถ้าเช่นนั้น วันนี้ขอตัวก่อนนะครับ
โปรดดูแลพวกเราต่อไปด้วยนะครับ
ครับ
ฉันได้ยินมาว่าวันนี้สามารถเปลี่ยนแปลงได้
ข่าวบอกว่าพายุไต้ฝุ่นจะมาถึงเร็วกว่าที่คาดไว้ แต่เราควรทำอย่างไรดี?
ถ้าคุณรีบ ฉันคิดว่าควรตรวจสอบรถไฟชินคันเซ็นจะดีกว่า
ขอบคุณมากครับ
อีกไม่นานก็จะหยุดแล้ว
ขอบคุณสำหรับความห่วงใยของคุณ
คุณสามารถเคลื่อนย้ายได้เร็ว
ฉันคิดว่ามันดีนะ
คุณยังไม่ได้ทานอะไรเลยใช่ไหม?
แกงกะหรี่อร่อยมาก แต่หนังไก่ไม่หวานพอสำหรับฉันที่จะกิน...
ถ้าอย่างนั้น
ให้ฉันลองอันนี้!
มันทั้งเย็นและร้อน
แต่อุณหภูมิของฉันแข็งแกร่งขึ้นแล้ว
ฉันได้ยินมาว่ามีนักเรียนใหม่ด้วย
ดูเหมือนว่าในชั้นเรียนของนักเรียนใหม่จะไม่มีใครอยู่เลย มันยากที่จะหาที่ให้พวกเขา...
อ๊ะ! สวัสดีตอนเช้าค่ะ
ครับ
มีคุณครูอยู่แถวนี้ไหมคะ
โอเคค่ะ
ฉันเข้าใจแล้วค่ะ ขอบคุณมากสำหรับเวลาของคุณในวันนี้
ขอโทษค่ะ
พวกเขาบอกให้ฉันพักที่โรงแรมเล็กๆ
อะไรนะ?
คุณหาโรงแรมเล็กๆ ในสถานการณ์แบบนี้ไม่ได้หรอก
แต่...
มันเป็นหน้าที่ของฉันในฐานะผู้อำนวยการไม่ใช่เหรอ
ทำไมพวกเขาถึงพูดแบบนั้น
ตกลง
เราจะพยายามอย่างเต็มที่
ฉันทำไม่ได้หรอก อยู่ดีๆ จะให้ทำ
คุณกำลังหามันอยู่เหรอ? ไหนดูซิ...
ที่นี่ใกล้ดีนะ ว่าไหม
มันเขียนว่าห้องส่วนตัว
ถึงแม้จะเขียนว่าเป็นห้องส่วนตัว
ถ้าเราไปที่เก็นสึ
ลองโทรดูสิ
ค่ะ
สวัสดีค่ะ
คืนนี้
มีสองคนค่ะ
อ้อ อย่างนั้นเหรอคะ?
ถ้าอย่างนั้นฉันฝากด้วยนะคะ
ขอโทษนะคะ สักครู่...
เปิดแล้ว!
เหลือห้องเดียวเท่านั้น
แต่เราก็อยู่ในสถานการณ์เดียวกัน
ดังนั้นจึงไม่มีทางเลือก
คุณก็ไม่ได้ปล่อยมือจากเท้าของฉันเหมือนกัน
ยังไงซะเราก็ได้ห้องแล้ว
คุณอยากดื่มอะไรไหม
นี่
มานี่สิ
ขอโทษนะคะ แต่วันนี้เป็นวันสุดท้ายที่ฉันจะอยู่ในญี่ปุ่นแล้วค่ะ
แล้วก็ไม่มีห้องให้ฉันด้วย
ในที่สุด!
และ
ห้องของฉันเหมือนกับห้องของเขาเลยค่ะ
เขาดูเหมือนจะเป็นคนที่ป๊อปปูลาร์มากเลยนะ
ยังไงก็ตาม
ที่รักรักคุณนะ
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องพูด แล้วเจอกันนะ
โอ้ ไม่นะ! คุณเปียกโชกไปหมดเลย
คุณช่วยเอาผ้าเช็ดตัวให้ฉันหน่อยได้ไหม?
นี่ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
มองอะไรอยู่
ขอโทษค่ะ รองเท้าฉันตก
ลูกชายคุณก็มองอยู่เหมือนกัน
ขอโทษค่ะ
ว่าแต่ คุณเคยมีอะไรกับฉันหรือเปล่า?
ไม่เป็นไรหรอก
คุณไม่มีเลยสินะ
ฉันเป็นคนรักษาสัญญา
ถ้าอย่างนั้น นี่เป็นครั้งแรกที่คุณมีเซ็กส์กับผู้หญิงสินะ
คุณประหม่าจนนอนไม่หลับเลยสิ
โปรดหยุดเถอะค่ะ
ฉันจะไปเปลี่ยนเสื้อผ้า มองทางนี้ไว้นะ
คุณยังบริสุทธิ์อยู่เลยตอนที่คุณยังเด็ก
หยุดนะ!
อย่าพูดแบบนั้นนะ
อย่าทำแบบนั้นนะ
ฉันชอบคุณมาตั้งแต่ก่อนที่คุณจะเป็นผู้หญิงเสียอีก!
ช่วยทำให้ฉันเป็นผู้ชายเต็มตัวที!!
หยุดนะ ใจเย็นๆ ก่อน
ไม่
แค่ล้อเล่นเอง
ขอโทษที่แกล้งนะ
อ่อนโยนกับฉันหน่อยนะ
คุณทำไม่ได้จนจบหรอก
ลุกขึ้นสิ
อยากจูบไหม?
แบบนั้นก็ได้เหรอ
ตอนแรกก็อ่อนโยนหน่อยนะ
คุณทำได้ไหม
ทำปากให้นุ่มกว่านี้สิ
โชว์ลิ้นของคุณสิ
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณสัมผัสหน้าอกของฉันใช่ไหม?
สัมผัสฉันเบาๆ
เบาจริงๆ
นุ่มมาก
แบบนี้
ดี
คุณเอาเข่าชนมาสักพักแล้วนะ
ไม่
ฉันไม่ได้ทำแบบนั้น
คุณรู้สึกตึงๆ ไหม?
ใช่ๆ...
แล้วตอนนี้อยากให้ทำอะไรกับมันล่ะ ?
เราควรจะ...?
เรายังแตะต้องมันไม่ได้นะ
คุณห้ามแตะต้องอะไรทั้งนั้นจนกว่าจะจบ
โอเค
แต่ฉันควรจะทำอะไรดี...
ลุกขึ้นสิ
คุณอยากได้รับการดูแลแบบนี้จากฉันมาตลอดเลยใช่ไหม
ใช่
มันคับไปหน่อยนะ
โอ้ มันยากจัง...
คุณกำลังเดือดร้อนแล้วล่ะ
นั่นก็จริง
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณโดนผู้หญิงสัมผัสหรือเปล่า?
ใช่
ดูเหมือนจะแข็งนะ
ขาคุณกำลังขยับ
มันร้อนนะ
ฉันรู้สึกดีมาก!
อยากให้ฉันเลียไหม?
งั้น ให้ฉันทำเพื่อคุณนะ
รู้สึกอย่างไรบ้างที่ถูกเลียเป็นครั้งแรก
คุณรู้สึกอย่างไร?
มันอุ่นจัง
ฉันรู้สึกเยี่ยมมาก!
โอ้ รู้สึกดีจัง...
เร็วมาก
มันรู้สึกสุดยอดไปเลย
ไข้ลดแล้วเหรอ
เป็นยังไงบ้าง?
อ้าปากสิ
นั่นมันอันตรายนะ...
มันออกมาแล้ว!
คุณพอใจหรือยังที่ฉันมองคุณแบบนี้
ไม่ ยังไม่พอ
ฉันยังไม่เห็นหน้าอกของคุณเลย
แต่ ฉันอยากเห็นนะ!
ฉันก็อยากเห็นหน้าอกของคุณเหมือนกัน
บางทีผมข้างนี้อาจจะยาวขึ้นนะ
เดี๋ยวก่อน...
ไม่
มันเจ็บมาก
นั่นไม่มีทางเกิดขึ้นได้เด็ดขาด
ทำไมล่ะ?
แฟนฉันจะดีใจ
เรามาไกลขนาดนี้แล้ว
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ไม่ หยุดนะ
หยุด
คุณบอกว่าคุณมีแฟนแล้วนี่
ฉันหยุดมันไม่ได้
คุณเพิ่งเลียบ้านฉันตอนที่แฟนคุณอยู่เหรอ?
ไม่เป็นไรหรอก
มันแปลกนะ
ไม่
ฉันอยากจูบอีก
ฉันอยากสัมผัสคุณมากกว่านี้
มานี่สิ
หยุดนะ!
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
โปรดหยุดเถอะค่ะ...
เฮ้ เฮ้!
ตอนนี้โอเคแล้ว
ว้าว
คุณเหงื่อออก
ไม่
ผมคุณเปียก
หุบปาก
หยุด
อย่าทำรุนแรงนักสิ
รอ
ฉันบอกว่าไม่ไง
ไม่นะ คุณทำแบบนั้นไม่ได้!
คุณกำลังกวนใจฉัน...
ตรงนี้รู้สึกดีมากเลยใช่ไหม?
เราเห็นแบบนี้ในวิดีโอของคุณ
จากตรงนี้ไปตรงนั้น
ไม่มีทาง
อย่า
ไม่ ฉันทนไม่ไหวแล้ว
คุณอยากนวดหน้าเพิ่มอีกไหม?
คุณหมายความว่ายังไง...
มานี่หน่อยสิคะ
ขอฉันนวดหน้าคุณอีกหน่อยนะ
คุณกำลังทำอะไรอยู่
มันเหม็น
อย่าทำแบบนั้นนะ
คุณไม่มีทางไปไกลกว่านั้นได้เด็ดขาด!
ไม่ คุณทำไม่ได้...
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันบอกว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
เฮ้
เฮ้ ไม่นะ
นิดหน่อย
เฮ้
ไม่นะ คุณทำแบบนั้นไม่ได้!
คุณไม่ควรทำมันอีกแล้วจริงๆ นะ...
โปรดอย่าห้ามฉันจากการทำสิ่งนี้เลย
เฮ้
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันทำไม่ไหวแล้ว
ขอฉันนอนต่ออีกหน่อยนะ ขอร้องล่ะ
ไม่!
โปรด
ไม่
ฉันหยุดไม่ได้
เฮ้
โอ้ ไม่นะ
คุณคนโง่
คุณอยากนอนไหม
โปรด
หยุด
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
หยุดนะ!
ไม่ หยุดนะ!!
คุณไม่อยากทำแบบนั้นเหรอ!?
หยุด...
รอเดี๋ยวก่อน
มันเค็มและอร่อยมาก
หุบปาก!
ฉันต้องไปแล้ว
ไม่ คุณทำไม่ได้...
ลาก่อน
โปรด
คุณทำไม่ได้จริงๆ นะ
ไม่
ทำไมล่ะ?
ฉันไม่อยากทำ
ไม่ คุณทำไม่ได้
คุณทำไม่ได้จริงๆ นะ
ไม่เป็นไรหรอก
ชีวิตมันไร้ประโยชน์สิ้นดี
ถ้าฉันยังมีชีวิตอยู่มันโอเคไหม
นั่นไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
ฉันมีหนังยาง
ไม่ใช่ปัญหาแบบนั้น
โปรด
ไม่ ฉันจะใส่มันเอง
ทำไมคุณถึงมีมันล่ะ?
สำหรับกรณีฉุกเฉิน
ไม่มีกรณีฉุกเฉินหรอก
ทำไมคุณถึงดึงสิ่งนี้ออกด้วยมือเปล่าไม่ได้
เพราะว่า...ฉันเรียนมานิดหน่อย
เรียนมาเหรอ
นี่
นี่...
ฉันได้แล้ว
ตอนนี้มันอยู่บนตัวฉันแล้ว!
แต่คุณทำแบบนี้กับฉันไม่ได้นะ
ไม่ แต่
มันควรจะเป็นแบบนี้สิ
ฉันควรจะทำอะไรดี?
ไม่ใช่ส่วนนั้น
อีกด้านหนึ่ง
ตรงไหน ที่นี่เหรอ
โอ้ ไม่ใช่ตรงนั้น
เพราะก้น
ท-ที่ไหน
มันอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่รู้
คุณอยู่ที่ไหน...
เฮ้ เคลื่อนไหวช้าๆ หน่อยสิ!
เบาๆ นะ
มันอุ่น
ขยับให้ถูกสิ
ไม่รู้สิ
คุณนี่แปลกจัง
แบบนี้
ฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
ยังไม่...
คุณเป็นอะไรไป?
โอ้ แย่แล้ว!
มันออกมาแล้ว!!
คุณกำลังจะไปแล้วนี่นา
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ไอ้นั่นของฉันดีกว่าของแฟนคุณอีกใช่ไหมล่ะ ?
ฉันไม่ได้พูดแบบนั้นนะ
ขอฉันทำอีกครั้งนะ
คุณทำแบบนี้มากี่ครั้งแล้ว
รู้สึกดีจัง
ต่อไปเราจะทำอะไรดี
คุณอยากให้ฉันทำอะไร?
ฉันควรจะทำอะไรดี...
บอกเราสิว่าคุณซาซากิชอบอะไร
คนโง่
ถ้าอย่างนั้น เราจะทำอะไรกันดี...?
อะไรก็ได้
ทำอะไรก็ได้
รู้สึกดีไหม
คุณซาซากิ
สวยจังเลย
หุบปากนะ
โอ้ พระเจ้า!
อย่าหยุดหายใจนะ
รู้สึกดีจัง
หุบปาก
ฉันอยากจะมอดไหม้ไปกับคุณซาซากิ
ฉันอยากจะทำให้มันเป็นของฉัน
ไม่มีทาง
แบบนี้
ฉันไม่ชอบแบบนั้น
โปรดสอนฉันด้วย
จากด้านหลัง
ทำตัวดีๆ นะ
โอเค
เป็นอะไรไป?
ฉันจะไปอาบน้ำแล้วนะ
คุณเหงื่อออกเหมือนบ้าเลย
หยุดนะ
คุณตื่นเต้นกับฉันเหรอ?
ไม่
แต่มันก็เป็นแบบนั้นแหละเวลาที่คุณเปียก
นี่คือที่ที่ถูกต้องหรือเปล่า...
ไม่ใช่หรอก
แล้วมันอยู่ที่ไหนล่ะ
โอ้ ไม่นะ
น่าขยะแขยงจัง!
ไม่...
ฉันจะขยับมากขึ้นถ้าคุณไม่ชอบ
ไม่มีทาง
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีอะไร
คุณอยากทำอย่างอื่นไหม
คุณอยากจูบจริงๆ เหรอ
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
หุบปากนะ
ฉันอยากทำมากกว่านี้...
ที่นี่ร้อนจัง!
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?!
ฉันไม่อยากทำ
คุณบอกว่ารู้สึกดีไม่ใช่เหรอ?
มาคุยกันถึงความรู้สึกของเราตอนนี้กันเถอะ!
ตอนนี้คุณรู้สึกดีขึ้นไหม?
ใช่
คุณไม่อยากไปเหรอ?
หุบปากนะ
แต่คุณมีแฟนแล้วนี่...
ไม่ ฉันไม่มี!
มีก็ดีกว่าไม่มีใครเลยนะ
หุบปากซะ
ฉันว่าคุณมีเซ็กส์ได้เยอะกว่าแฟนคุณอีกนะ
คุณตื่นเต้นเกินไปแล้ว!
มาทำกันอีกเถอะ
ไม่ ไม่
โอ้ พระเจ้า
รอ
คุณอยากไหม?
ฉันไม่คิดอย่างนั้นนะ
ถ้าคุณพูดแบบนั้น มันไม่ดีนะ
ก้นคุณสุดยอดมาก
ไม่ ไม่
โอ้ พระเจ้า
ฉันอยากจะใส่ที่ก้นคุณ
ทำไมล่ะ?
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
คุณรู้สึกดีขึ้นแล้วใช่ไหม?
วันนี้เป็นยังไงบ้างสำหรับคุณ ?
มันมากเกินไปแล้ว...
ขอฉันไปอาบน้ำก่อนนะ
คุณแน่ใจเหรอเรื่องนี้...?
ฉันไม่ได้พูดอะไรแบบนั้นสักหน่อย
คุณจะถอดมันอีกแล้วใช่ไหม?
ไปกันเถอะ!
มันคืออะไร
มันจะถูกตัด
อะไร
โปรดให้ฉันทำสิ่งนี้เถอะ
ไม่
เราจะไปหรือไม่ไป
อะไร
ซากิจังมีความกล้าหาญมาก
น่ารักจัง
แล้วฉันล่ะ?
คุณเสียงดังจริงๆ!
ทำไมมันน่ารักจังเลยคะ คุณซากิ!?
คุณอยากกินอะไร...
ฉันไม่รู้ว่าเธอต้องการอะไร
มันเปียกนะ
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
มันเปียก
ข้างนี้ด้วย
ฉันไม่ใช่
นี่อะไร
ฉันไม่รู้
มันคือกระดาษชำระหรือเปล่า
ใช่
ฉันขอแตะได้ไหม?
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้สัมผัสสิ่งนี้
มันเย็นจริงๆ
รู้สึกดีจัง
ว้าว รู้สึกดีมากเลย
คุณคิดยังไงกับความรู้สึกนั้น
รู้สึกดีจัง
ลิ้นของฉันกำลังเคลื่อนไหวอยู่ในปาก
ฉันมองหน้าตาน่ารักแบบนั้นไม่ได้หรอก
น่ารัก
คุณกำลังแตะด้านนั้นด้วย
นั่นรู้สึกดีจริงๆ!
รู้สึกดีจัง...
มันเร็วกว่าเดิมอีก...!
ทำแบบนั้นมันไม่ดีนะ
ฉันจะล้มแล้วนะ
คุณทำแบบนี้อีกแล้วนะ
ให้ฉันช่วยนะ
ไม่ หลังฉันหยุดไม่ได้
ฉันทำได้อีกครั้งนะ
จริงเหรอ?
ไม่ ขอฉันลองอีกครั้งเถอะนะ
คุณล้อฉันเล่นเหรอ
โปรด
ฉันจะใส่สิ่งนี้เข้าไปได้อย่างไร
ลอง
ไม่ใช่ตรงนั้น
อ่า ตรงนั้นแหละ
รู้สึกดีจัง!
รอเดี๋ยวนะ
เดี๋ยวฉันกลับมา
คุณโอเคไหม?
ไม่
คุณรู้สึกอย่างไร
โอ้ รู้สึกดีจัง
ขอโทษนะ แต่คุณต้องทำตัวให้สบายกว่านี้
มากกว่านี้เหรอ?
ขยับให้ถูกสิ
แบบนี้
โอ้ พระเจ้า
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันชอบจูบที่หัว
โอ้ น่ารักจัง
รู้สึกดีจัง
รู้สึกดี
คุณดูดีมีสไตล์มาก
รู้สึกดีจัง
ฉันทำต่อได้ไหม?
แล้วอันนี้ล่ะ
ไม่เป็นไร
ฉันประหม่าจัง
โอ้ พระเจ้า มันจะไม่เป็นไรหรอก!
แย่แล้ว...
รู้สึกเหมือนความเจ็บปวดจะหายไป
แต่มันไม่หยุด
เป็นอะไรไป?
ฉันอยากจูบคุณอีก
รู้สึกดีใช่ไหมล่ะ
มานี่สิ
ตอนนี้คุณรู้สึกดีขึ้นไหม
สวัสดีค่ะ
สวัสดีคะ?
สวัสดีตอนเช้าค่ะ
แถวนี้มีสัญญาณไหมคะ ?
ฉันว่าโอเคนะ
คุณหมายความว่ายังไง ไม่มีอะไร
ไม่เป็นไร
ไม่มีอะไร
คุณนอนได้แล้วนะ
คุณจะนอนที่ไหน?
คุณเงียบไปเลยนะ เพราะฉันหลับไปแล้ว
มันคืออะไร?
คุณจะนอนแล้วเหรอ
พรุ่งนี้เราจะกลับบ้านกัน
ใช่ๆ ฉันง่วงนอนแล้วก็ง่วงนอน
อืม...ฉันคงจะหลับแล้วล่ะ
ใช่ ใช่จริงๆ
ไม่เป็นไร
ใช่
หืม? จริงเหรอ??
มันคืออะไร
แต่
เพราะมันทำให้ฉันง่วงนอน
...ฉันจะนอนแล้ว
เพราะว่า..มันทำให้....ฉัน.....ง่วงนอน
ใช่เลย
สวยงาม
ใช่ ฉันจะวางสายแล้วนะ
โอเคไหม?
ลาก่อน!
ราตรีสวัสดิ์...
คุณกำลังทำอะไรอยู่?!
คุณมองไม่เห็นเหรอ...?
คุณกำลังสำรวจตัวเองอยู่...!
เฮ้..
ฉันทำไม่ได้
คุณทำไม่ได้เหรอ?
ลองสอดนิ้วเข้าไปในรูสิ
โอ้ ไม่นะ!
คุณแย่จังเรื่องนี้
ทำไมคุณถึงทำพลาดล่ะ
โอ้ รู้สึกดีจัง
ฉันจะไปล้างหน้าให้คุณ!
รู้สึกดีจัง...
คุณอยากได้อีกไหม?
มันทำร้ายความรู้สึกฉัน
คุณจะดื่มนี่ให้ฉันไหม
ฉันจะนอนแล้วนะ
ทำแบบนี้แล้วรู้สึกดีจังเลยค่ะแม่!
ฉันอยากจะอมมัน...
คุณอยากให้ฉันทำด้วยเหรอ?
ว้าว!!
โอ้ นั่นมัน...
รู้สึกแย่จัง
นั่นรู้สึกแย่จริงๆ เหรอ?
รู้สึกดีมากเลย!
ขอบคุณมากค่ะ
อ่า รู้สึกดีจริงๆ
ตรงนั้น
อันก่อนหน้านี้
นี่มันสุดยอดมาก
โอ๊ย
คุณรู้สึกอย่างไร?
มันแย่มากจริงๆ
โอ้ ไม่นะ!
โอ้ พระเจ้า...
นั่นก็ไม่ดีเหมือนกัน
ฉันจะแก่แล้วนะ
นี่มันแย่มาก
โอ้ พระเจ้า
คุณเป็นอะไรไป?
ว้าว ตอนนี้ฉันเริ่มชินแล้ว
รู้สึกดีจัง
ฉันปวดหลัง
ก้นฉันสะอาด
โอ้ พระเจ้า
ฉันเคยรู้สึกแบบนี้ด้วยเหรอ?
ฉันอยากทำอีก
รู้สึกดีจัง
โอ้ ไม่นะ
มันดีที่สุดเลย
โอ้ ไม่นะ!
เหงื่อฉันดีจัง...
ฉันจะไปแล้วนะ
คุณรู้สึกอย่างไร?
ฉันอยากไปอีกครั้ง
รู้สึกดีจัง
ฉันไปแล้วนะ
อ่า มันมาแล้ว
ฉันอยากนอน
รอเดี๋ยวนะ
ฉันหายใจไม่ออก
โอ้ ไม่นะ
ไม่ อย่าทำนะ
อย่า
รู้สึกดีจัง
ไม่
โปรดหยุดเถอะค่ะ
คุณไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันรู้สึกแย่จัง...
รู้สึกดีใช่ไหมล่ะ?
นี่เป็นปัญหาใหญ่สำหรับคุณเลยนะ!
โอ้ พระเจ้า..
อีกอันหนึ่ง
โอ้ ไม่นะ...
โปรดอย่าหลับตามากนักสิ
ฉันรู้สึกไม่สบาย
ใกล้จะจบแล้ว
อีกอันหนึ่ง
อีก
ไม่! พักก่อน
ไม่ ไม่!
คุณทำได้
กลับบ้านกันเถอะ
ไม่มีทาง
จริงจังนะ
เร็วเข้า
ฉันรักคุณ
โอ้ พระเจ้า!
ช่วยฉันออกจากสถานการณ์นี้ด้วยเถอะ....
คุณจะทำแบบนี้ไปอีกนานแค่ไหน?
มันสนุกดีนะ
อีกครั้งเดียวเท่านั้น
ฉันอยากลองอีกครั้งเดียวเท่านั้น
ถึงเวลาเช็คเอาท์แล้ว นี่เป็นครั้งสุดท้ายแล้วนะ
โอ้ พระเจ้า!
ฉันทำไม่ไหวแล้ว
มันเริ่มจะยากขึ้นเรื่อยๆ แล้ว
นั่นมันสุดยอดมาก
รู้สึกดีจัง
ฉันทำไม่ได้!
มันจะพังแล้ว
โอ้ คุณเหงื่อออกเยอะมาก
ฉันหายใจไม่ออก...
ได้โปรด ตื่นเถอะค่ะ
บ้าเอ๊ย!
มันร้อนเกินไป
ฉันกำลังจะตายในไม่ช้า...
เราใกล้ถึงแล้ว!
คุณยังหายใจได้ใช่ไหม?
ใช่
ฉันทำได้!
มันยังเปียกอยู่เลย
คุณจะโดนแดดเผาแบบนี้ใช่ไหม?
แต่ตอนนี้หน้าฉันใสแล้วนะ
ทำไมคุณถึงจ้องมองฉันแบบนั้น
อืม...ฉันคิดว่าวันนี้เป็นวันที่ดีที่สุดในการเดินทางของเราเลยนะ
ฉันจะไปแล้วนะ
ก็แค่เราสองคนเองนะ รู้ไหม?
อีกแล้ว อีกแล้ว...
แล้วเจอกัน!
รอเดี๋ยวก่อน!!
[ จัดทำโดย ZIXZO OTT ]